# Propriedade Display:

- O parágrafo, a div são do tipo display block, ou seja, ele ocupa o espaço de uma linha inteira
fazedo com que outro atributo não fique ao lado dele.

- O span é do tipo inline, ou seja, ele só ocupa o espaço do elemento.

- No display block é possível botar uma largura especifica.

- No display inline não é possível alterar a altura e a largura do elemento.

- O parágrafo por natureza já vem com margin.

- No display inline-block vai manter o comportamento do display inline, mas vai permitir
alterar a largura e a altura.

- O display none faz com que o elemento nuca tenha sido colocado na tela.



# Propriedade Overflow:

- O overflow é utilizado para delimitar o conteúdo a área do elemento pai.

- Caso o valor de overflow seja hidden, ele vai esconder todo o conteúdo de dentro da div que está
passando da linha.

- O overflow scroll vai esconder todo o conteúdo que ta fora do limite da div, porém vai permitir
você arrastar para baixo ou para o lado para poder visualizar.

- O overflow auto vai identificar automaticamente ne necessita da ação de arrastar para
visualizar.

- Você também pode indicar o eixo que quer o scroll, no eixo X ou Y.

# Alinhamento horizontal:

- Para alinhar um elemento ao centro, pode-se usar o margin: auto;

- Para alinhar um elemento ao canto superior direito, usa-se margin-left: auto;

- Para poder alinhar uma imagem, deve primeiro alterar o display dela para block ou botar dentro
de uma div e usar text-align.



# Propriedade Position:

- O position static vai seguir o fluxo padrão da página.

- O position relative é posicionado inicialmente igual ao static, porém ele recebe propriedades
right, top, lef, bottom. Ela é relativa a posição original dele caso ele fosse estático.

- O position fixed é em relação a janela.

- O position absolute vai ser em relação ao pai do elemento, caso não tenha pai é em relação ao
body. Se o elemento pai for static ele vai o pai do pai.



# Propriedade Float:

- É uma propriedade que permite que o elemento fique flutuando do lado
de um outro elemento.

- Para que nenhum elemento flutue do lado de um determinado elemento
utiliza a propiedade clear: ;.


# Alinhamento Vertical:

- Uma das maneiras de fazer o alinhamento vertical é usando a propriedade
line-height, mas tem que usar o mesmo tamanho da altura do elemento pai.

- Uma outra maneira de alinhar o elemento ao centro é usando o position
absolute e botando top e left ou right em 50%, após isso, para terminar
de alinhar usa a propriedade transform: translate(-50%,-50%) para
alinhar corretamente ao centro.

- Também é possível alinhar utilizando o paddind, porém a precisao
da altura e largura nao é a mesma.


# Media Queries:

- As medias queries servem para dar um 
comportamento diferente para algum elemento
dependendo do tamanho da tela.
